❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දොර අරින්න.
[කථාංගය 11]
ඔයා ගුයි-ඩොං වලට යනවා නේද?
- ඔව්. කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න.
- හරි.
තව කොපමණ කාලයක්ද?
- ගැන...
- ටිකක් හෙමින් යන්න.
- හෙමින්.
- මොකක්ද? හරි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ග්යොන්ග් සොන් මෙතනද?
නෑ, ස්යුං ​​චියොල්.
එයා සමහර වෙලාවට බීලා ඉන්නකොට එනවා.
මම එයාව යවන්නම්, ඒ නිසා එළියට එන්න එපා.
එළියට එන්න එපා.
- දොර අරින්න.
- මට සමාවෙන්න.
දැන්ම දොර අරින්න!
මම ඒක අරින්නේ නැහැ. මට සමාවෙන්න.
මම ඇයව ගෙදර යවන්නම්.
මම ඇතුලට ගිහින් ඇයව වහාම ගෙදර යවනවා.
ඉතින්... කරුණාකරලා නූනාව තනි කරන්න.
කුමක් ද?
"එයාව තනි කරන්න"?
ඔයාට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා.
ඔයා හිතුවද මම ඔයාට කෘතඥ වෙලා හිස නමයි කියලා?
ඔයා මගේ දුවව මගේ ඉස්සරහා ආරක්ෂා කළොත්?
චලනය කරන්න.
මට ඊටත් වඩා රළු වෙන්න පුළුවන්.
ඒක මගේ වරදක්. මම තමයි වැරදිකාරයා.
ඉතින් ඒක මගෙන් අයින් කරන්න.
මම හිතන්නේ එයා දැන් ඔයාව දැක්කොත් එයාට ගොඩක් රිදෙයි.
ඒක මට කරනවා කියලා හිතන්න එපා, ඒත් කරුණාකරලා ඔයාගේ දුව වෙනුවෙන් ඒක කරන්න.
කරුණාකරලා මේකෙ අනිත් පැත්ත එක පාරක් බලන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඇයව ගෙදර ගෙනියන්නම්.
මම ඔබෙන් මේ කරුණාව ඉල්ලනවා.
♫ මෙතන ඉඳන් මට ඔයාව දැනෙනවා ♫
♫ අපේ කාලය තවම ඉවර නැහැ ♫
♫ ඔබ මට මගේ සම්පූර්ණ හදවත ලබා දුන්නා ♫
♫ අපි කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ ♫
ඔයා පොඩි එකා නිසා ඒක හොඳයි.
මොකද වුණේ? එයා ගියාද?
නැත.
ඔහු මිතුරෙකු ඔහු සමඟ රැගෙන ආ අතර මුරණ්ඩු විය.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
මම ඔහුව බියර් එකක් ගන්න යැව්වා.
ඉතින් අද ගැන...
හරි, මම යන්නම්.
ඔහ්, හේයි!
මේකට වෙලාවක් නැහැ.
♫ මම කරන විදිහ ♫
♫ අපිත් එහෙම වෙන්න ඕනේ ♫
♫ මේක මම දන්න දෙයක් ♫
♫ මට හැමදේම දැනෙනවා ♫
♫ කවදාවත් මෙතරම් නිරාවරණය වී නැත ♫
♫ තවමත් සොයා ගැනීමට ඇති කොටස් තිබේද ♫
♫ ඔබේ ආදරයෙන්, මට ඕනෑම දෙයක් දැකිය හැකියි ♫
♫ ඔයා කොහේ හිටියත්. මට ඔයාව දැනෙනවා ♫
මම යන්නම්.
සමාවන්න.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න.
- ඔයා ගෙදර ආව ගමන්...
- මම ඔයාට කතා කරන්නේ නෑ.
මට පණිවිඩයක් එවන්න.
හරි හරී.
වේගය වැඩි කරන්න එපා.
♫ අපිත් එහෙම වෙන්න ඕනේ ♫
♫ මේක මම දන්න දෙයක් ♫
බායි.
♫ මට හැමදේම දැනෙනවා ♫
♫ කවදාවත් මෙතරම් නිරාවරණය වී නැත ♫
♫ තවමත් සොයා ගැනීමට ඇති කොටස් තිබේද ♫
♫ ඔබේ ආදරයෙන්, ඔබ කොතැනක සිටියත් මට ඕනෑම දෙයක් දැකිය හැකියි ♫
♫ මට ඔයාව දැනෙනවා ♫
ඔයාට තේ එකක් ඕනද?
මට කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
♫ ඔබේ මුහුණේ සෑම විස්තරයක්ම ♫
♫ මට ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම තව දුරටත් ඉගෙන ගන්න පුළුවන් ♫
♫ ඔයා මා දිහා බලන විදිහ ♫
♫ දැන් ඔබ හා සම්බන්ධ වෙමින් ♫
[ඔබට ආදරෙයි]
♫ ඔබ මට කවදාවත් නොදැන සිටි ශක්තියක් ලබා දෙනවා ♫
♫ ඔබ මගේ ආත්මයට ළඟා වී ඇත ♫
[ඔයාට ආදරෙයි]
ජුන් හුයි.
ඔයා දන්නවනේ මම ඔයා ගැනයි නංගි ගැනයි කොච්චර හිතුවද කියලා.
මම ඔය දෙන්නව කොච්චර බලාගත්තද කියලා කියන්න ඕන නෑ නේද?
- නෑ, ඔයා දන්නේ නෑ.
- ඔයා දන්නවද තාමත් ඔයා මේක වෙන්න ඉඩ දුන්නා කියලා?
හොඳයි, හොඳයි.
හැමෝම වැරදි කරනවා.
ජීවිත කාලය තුළ වැරදි නොකරන්නේ කවුද?
ජින් ආ සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම වරදක් නොවේ.
හොඳයි, දැන් එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒකයි ඔයා මෙච්චර දුර ආවේ.
නමුත් ජුන් හුයි, අපි තවත් ඉදිරිය දෙස බැලිය යුතුයි.
ඔබ සහ ජින් ආ දෙදෙනාටම දීප්තිමත් අනාගතයක් තිබෙනවා.
මේ වගේ වටිනා කාලය නාස්ති කරන්න බෑ.
මගේ වචන ඔයාට කලකිරීමක් දැනෙන්න පුළුවන්.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දන්නේ නෑ කියලද?
නමුත් මගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්, මෙය මා කළ යුතු දෙයකි.
අපි ප්‍රායෝගිකව පවුලක්.
මෙය පවුලේ සාමාජිකයන් අතර සිදුවිය හැකි දෙයක්ද?
අපි සාමාන්‍ය පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් වගේ ආලය කරනවා.
ඔයාට ඒක එහෙම පේන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ඒක මට යන්න දෙන්න බැරිද?
කරුණාකරලා මාව තේරුම් ගන්න. මම ඔයාගෙන් මෙහෙම අහන්නේ.
ජුන් හුයි. ජුන් හුයි, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
අම්මේ, කරුණාකරලා මේක නවත්තන්න. අම්මේ.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
ඔයාට මම කියන දේ තේරෙනවා නේද?
නැත.
මට බොහෝ ආකාරවලින් අඩුපාඩු ඇති බව මම දනිමි.
මොකද මම ඒක දන්නවා,
මට ඔයාටයි ජින් ආටයි පෙන්නන්න ඕන මට ඒ අඩුපාඩු හදාගන්න පුළුවන් කියලා.
මේක එක පාරක් විශ්වාස කරලා මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
හරි, එහෙනම්...
ඒ ඔයාම තමයි. ඇයි දේවල් හංගගෙන කරදර වෙන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ මට තියෙන ප්‍රමිතීන් මොනවද කියලා, එහෙම නේද?
ඔයාට මගේ ප්‍රමිතීන්ට අනුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
මිනිසුන් එවැනි ප්‍රමිතීන් ගැන සැලකිලිමත් වන විට, ඔවුන් භෞතිකවාදී ලෙස හැඳින්වේ.
ඊටත් වඩා නරක දෙය නම්, මිනිසුන් පවසන්නේ ඔවුන් තම දරුවන් දකින්නේ විකිණීමට ඇති නිෂ්පාදන ලෙස පමණක් බවයි.
මට කමක් නෑ. ඇයි? මොකද ඒගොල්ලෝ මගේ ළමයි.
මේ ලෝකයේ කුමන දෙමව්පියෙක්ද ඔවුන්ට හොඳම දේ තෝරා නොගන්නේ?
බොහෝ දෙනෙක් එය ලබා නොගන්නේ ඔවුන්ට එය ලබා ගත නොහැකි නිසාය.
මේ රටේ කිසිම කෙනෙක් හිතාමතාම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
ජින් ආහ්ගේ තාත්තා තාමත් වැඩ කරනවා නම්, මට ඊටත් වඩා උසස් ප්‍රමිතීන් තියෙන්න තිබුණා.
මගේ ළමයි හැදුවට ඵලක් ලබා ගන්න මම මේක කරනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
එය ජින් ආ සහ ස්යුං ​​හෝ සඳහා පමණක් නොව, ඉදිරි පරම්පරාවන් සඳහා ද වේ.
මට අවශ්‍ය ඔවුන් සමෘද්ධිමත් ජීවිතයක් ගත කරනවා දකින්නයි.
මේ ලෝකයේ ජීවත් වීමට ඔබට බලය අවශ්‍යයි.
ධනවාදී සමාජයක ඔබට බලය ලබා දෙන්නේ කුමක් ද?
සාර්ථකත්වය පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද?
මම... මම තාම තරුණයි.
අනාගතයේ දි...
ඔයා බුද්ධිමත් කොල්ලෙක්.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවා කියලා මම දන්නවා.
මම ඔයාට කතා කරපු නිසා ඔයා වැඩේ අතෑරියා කියලා මම එයාට කියන්නේ නෑ.
ඒ නිසා කිසිම හේතුවක් නැතුව මුරණ්ඩු වෙන්න එපා.
අම්මේ, මට සමාවෙන්න, නමුත් මට නූනාව අතහරින්න බැහැ.
ඔයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ.
මට කවදාවත් ඇයව අතහරින්න බැහැ.
තවත් රණ්ඩු සරුවල් සහ රිදවන වචන වලින් මේක ඉවර නොකර ඉමු.
මටත් ඔයාට මෙහෙම කරන එක හොඳ නෑ.
අපි ඉක්මනින්ම මෙයින් මිදෙමු.
කලින් වගේ හොඳ වචන වලින් ආයෙත් හමුවෙමු.
මට කණගාටුයි.
මට ඔයා කියන විදියට කරන්න බෑ.
ඔයා මාත් එක්ක අවසානය දක්වා සටන් කරන්නද හදන්නේ?
ඔබ එය අර්ථකථනය කළේ එලෙස නම්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මම... ඔයා ගැන ඕනෑවට වඩා හිතුවා.
මම ඔයා ගැන ඕනෑවට වඩා හිතුවා.
මට කණගාටුයි.
මට නූනා නැතුව ඉන්න බෑ.
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ? ඇයි?
නිශ්ශබ්ද වෙන්න. එළියට එන්න.
ඔබට මෙය කිරීමට සිදු වූවාද?
අම්මේ, ඔයා මේ මට්ටමේද ඉන්නේ?
ඔයා හරි දෙයක් කරලා තියෙනවද?
මම කළ වරද කුමක්ද? මම කළ වරද කුමක්ද? මොකක්ද?
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැද්ද?
මම එහෙම කළේ නැහැ!
ඔයාට කොහොමද?
ඔය දෙන්නා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඒක ඔයා හිතින් මවාගන්න දෙයක්.
ඇයි? ඔබට වැඩි විස්තර අවශ්‍යද?
ඇයි, ඔයා! යන්න. යන්න!
යන්න! යන්න.
නවත්තන්න! නවත්තන්න!
යන්න!
එයාට ගහන එක නවත්තන්න!
නූනා.
- නූනා.
- යන්න.
නූනා, මම හොඳින්. මම ඇත්තටම හොඳින්.
මොකක්ද හරිද? මොකක්ද?
ඔයා හැමවෙලේම හොඳින් ඉන්නවා කියලා කියන්නේ ඇයි?
ඔහ්...
මම හොඳින්.
මමත් හොඳින්.
මට ඒ ඔක්කොම බලාගන්න පුළුවන්.
මම දැන් යන්නම්.
ජින් ආ දැනටමත් රැකියාවට ගිහින් වගේ.
ඇය කලින් වැඩට යන්න ඕන කියලා කිව්වද?
මී පැණි.
ඔයාලා දෙන්නම කලින් උදේ ව්‍යායාමයට ගියාම,
ඔයා ඇත්තටම එයාව නින්දෙන් ඇහැරෙව්වද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා කියන්නේ එයාව ඇහැරෙව්වා කියලද?
ඔව්.
ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දැනගත යුතුයි.
පසුව ඒ ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
අංශ ප්‍රධානී යූන්, බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
මම හිතුවේ මට ඔයාගේ මූණ අමතක වෙයි කියලා.
ඒක වෙන්න කලින් මම ඔයාට ගබඩාව ගැන වාර්තාවක් දෙන්න ආවා.
ගබඩාව තවමත් කරදරයක නම්, ඒ ගැන මට වාර්තා කරන්න එපා.
ඔයා මාව කරදරයට පත් කරනවා.
ඔයා කඩේ හිටියත්, දේවල් දියුණු වෙයිද කියලා අපිට විශ්වාස නෑ.
ඔයා ඔච්චර ආලය කරන්න හොඳ නෑ.
පෙම් සබඳතා නිසා ඔබව රැකියාවෙන් ඈත් කළා නම්, ඒක දඬුවම් ලැබිය හැකි හේතුවක්.
එහෙම උනොත් මට පිළිගන්න වෙනවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු ගොං සමඟ චිත්‍රපටය රස වින්දාද?
ඒක බ්‍රොමන්ස් චිත්‍රපටියක්, මට ඔය දෙන්නව මතක් වුණා, ඒ නිසා මම ඔයාට ටිකට්පත් දෙකක් දුන්නා.
මම ඒවා ඔයාට වෙන වෙනම දුන්නම ඒක කියන්න අමතක වුනා.
ඔයාලා දෙන්නා රඟහලේදී මුණගැහුනද?
හොඳයි... ඒක හොඳයි.
චිත්‍රපටිය... චිත්‍රපටිය.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
- අපි ඇතුලට යමු.
- ඔව්.
මේ කුමක් ගැනද?
යුන් ජින් ආ මෙහි සිටී.
සේවකයෙක් රැකියාවක නිරත වෙලා ඉන්නවා. ඒ ගැන මොකද කියන්නේ?
ඇය පැමිණි විගස සභාපති ජෝ ඇයට තම කාර්යාලයට කතා කළේය.
ඔයා හිතන්නේ යුන් ජින් ආ කතා කරනවා කියලද?
ඔයා අහිංසකයි කිව්වා.
මම එහෙමයි. මම කරන්නේ සේවකයින් එක්ක හොඳින් ඉන්න එක විතරයි.
ඔයා ඒක හොඳට දන්නවා නේද?
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා නම් ඒකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
කාන්තා සේවිකාවන් සිතන දේ වැදගත්.
මොකක්ද-ඔවුන් හිතන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒ ගැන සිතීම වෙනුවට, ජීවත් වීමට මාර්ගයක් සොයා ගත යුතු නොවේද?
"ජීවත් වීමට ක්‍රමයක්"?
ඔයා හිතන්නේ මම මේකෙන් ගොඩ එන්නේ කොහොමද කියලාද?
අධ්‍යක්ෂක නම්?
ඔව්.
ඒකට විධායක මට්ටමේ කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
එහෙනම් මේ ප්‍රශ්නේ වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ නේද?
අධ්‍යක්ෂක නාම්ගේ ගොදුරු වූ බොහෝ කාන්තාවන් මම දනිමි.
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ මම එය පසුව නැවත පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
මම සතුටින් ඉන්නවා කියලා කියන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක නිවැරදි දිශාවට යනවා.
මම තවත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
ඔයා දැන් ආපහු එන්න ඕනේ.
අපිට ඔයා වගේ කෙනෙක්ව එතන දාලා යන්න බෑ.
ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි.
ආපහු එන්න කැමති නැද්ද?
ඔබේ ප්‍රතිචාරය ටිකක් කටුකයි.
ඒක නෙවෙයි.
කාන්තා සේවිකාවන් මුහුණ දී ඇති ගැටළු සම්බන්ධයෙන්,
ඇත්තටම ඒක ඔවුන් කියනවට වඩා ගොඩක් නරකද?
මේ කාලය පුරාම මම දේවල් නොසලකා හැරියා, අපි එකට ඉන්න නිසා.
අවංකවම, මම මගේම ක්‍රියාවන් ගැන බොහෝ දේ මෙනෙහි කරමින් සිටිමි.
ඒ නිසා මට මේ වෙලාවේ කිසිම දෙයක් කියන්න අමාරුයි.
කෙසේ වෙතත්...
මම කතා කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔව්, ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ. ඒක තමයි හරි දේ.
තේ ටිකක් බොන්න.
ඔව්.
"අද ඔයාගේ ලිප්ස්ටික් පාට විශේෂයෙන් ප්‍රකෝපකාරීයි."
"ඊයේ කැරෝකී එකේදී ඔයා මට හිනා වුණා." හදවතක්?
හේයි, ඔයා මේ පණිවිඩ වලට ප්‍රති-ශාප කරන්න ඕනේ.
ඔබට ඇත්තටම සිනහමුසු මුහුණකින් පිළිතුරු දීමට අවශ්‍යද?
අපි එයාලව නවත්තන්න මොකක් හරි උත්තරයක් දෙන්න ඕනේ.
දෙයියනේ, ඒවා හරිම නරකයි.
මට ඇත්තටම වමනය යන්න හිතෙනවා.
මේ කුමක් ද?
එය සැමවිටම සිදුවන්නේ සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහ අතරතුරය.
සමහරවිට මම ඒකට පුරුදු වෙලා ඇති. එක දවසක් මම ඒක දකින එක නැවැත්තුවා.
ඉතින් මට විශේෂයෙන් කිසිවක් මතක නැහැ.
ඒ ගැන ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
කාරණය නම්...
මට ඔයාලා ගැන ටිකක් කරදරයි.
කුමක් ද?
අපිරිසිදු මිනිස්සු ටිකක් නිසා...
අහිංසක පිරිමි සේවකයින්ගේ ප්‍රතිරූපය විනාශ වෙමින් පවතින අතර ඔවුන්ට එය දරා ගැනීමට සිදුවේ.
අවංකවම, මම හිතන්නේ සභාපතිවරයාත් ඒ ගැන තමයි වැඩිපුරම කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ.
- සභාපතිතුමා?
- ඔව්.
දේවල් සාර්ථක වේ යැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
ඒක කරන්නම වෙනවා. අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයාලට අසාධාරණයක් වුනොත්... අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මට සමාවෙන්න.
ඔව්?
- මම මේක හිතාමතාම රූගත කළේ නැහැ.
- ඔව්.
සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය අතරතුර මම විනෝදය සඳහා එය රූගත කරමින් සිටියෙමි.
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
මම මේක කරන්නේ ඔයාලා වෙනුවෙන් කෙල්ලෝ, ඔයා කොහොමද ආපහු හැරෙන්නේ?
අපිට එහෙම කරන්න ඕන නෑ, නමුත් දේවල් හරියට සිද්ධ වුණේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
අපි ලැජ්ජා සහගත සංවාදයක මාතෘකාව බවට පත්වනු ඇත.
රැකියා ස්ථානයේදී අපට ප්‍රතික්‍රියාවලට මුහුණ දීමට සිදු නොවන බවට සහතිකයක් නැත.
අපිව සේවයෙන් පහ කළොත් මොකද වෙන්නේ?
අපිව රස්සාවෙන් අයින් කළේ නැතත් මිනිස්සු අපි දිහා බලයි.
මම බොහෝ විට තනියම යන්න වෙයි.
එය ඇත්ත.
අලුත් රැකියාවක් හොයාගන්න අමාරුයි, එහෙම කළත් කටකතා පැතිරෙයි.
අංශ ප්‍රධානී කන්ග්, අපි කුමක් කළ යුතු යැයි ඔබ සිතන්නේද?
දේවල් සාර්ථක වේ යැයි අපි බලාපොරොත්තු විය යුතුයි.
මට අවංක බවක්වත් දැනෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මේ කෙල්ලෝ මෙහෙම කියන එක ගැන මට දුකයි,
නමුත්, අංශ ප්‍රධානී ජියම්, ඔබ සහ මම...
සෘජුවම ගොදුරු වී නොමැත.
ඔවුන්ට සිතීමට ඔවුන්ගේම තත්වයන් තිබේ.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි කාටවත් බල කළ යුතුයි කියලා.
මම හිතන්නේ අපි යම් කාලයක් ගත කර ඒ ගැන සිතා බැලිය යුතුයි.
ඊට පස්සේ අපි ඒ ගැන හිතලා පස්සේ සාකච්ඡා කරමු.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඔව්.
[විධායක අධ්‍යක්ෂ | ෆ්‍රැන්චයිස් ව්‍යාපාර මූලස්ථානය]
[අලෙවිකරණය]
[නිරවුල් කිරීමේ පත්‍රිකා]
[වියදම් පෝරමය]
ඔහ්, යුන් ජින් ආ.
[ගෙයම් බෝ රා]
මේක බොන්න.
අදටත් මට ඔයාට කිසිම අනතුරු ඇඟවීමක් නැහැ.
මට ඔයා එක්ක තරහයි, ඒ නිසා මම මොනවා හරි හොයාගන්න හැදුවා.
ඇයි ඒ?
Yun Jin Ah සහ Seo Jun Hui.
කෙනෙක් හිතන්නේ මම ඒවා හැදුවා කියලා.
මමත් කම්පනයට පත් වුණා.
ඔබේ දෙමාපියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා කිව්වා එයාලට හරිම උසස් ප්‍රමිතීන් තියෙනවා කියලා.
අංශ ප්‍රධානී යූන් ගැන ඔවුන් සෑහීමකට පත්වේද?
ඔවුන් සෑහීමකට පත් වන්නේ කෙසේද?
එහෙනම් එයාලා ආලය කරනවට විරුද්ධද?
ඔයා ඒ ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
ඒක නෙවෙයි.
- බොන්න.
- හරි.
එය අමතක කරන්න.
ඔයා බත් කන්න අමාරුයි කිව්ව නිසා මම මේක හැදුවේ ඔයා ගැන හිතලා.
තාමත් එතන වැඩ කරන ජූනියර්ලා කීප දෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
මම කරනවා.
ඔයාට එයාලගෙන් ජින් ආහ්ට උදව් කරන්න කියන්න පුළුවන්ද?
ආලය කිරීමේදී ඔබට මිනිසුන්ට බල කළ නොහැක.
දෙමව්පියන්ටවත් කිසිවක් කළ නොහැක.
මම කතා කරන්නේ රැකියාවක් ගැන... රැකියාවක් ගැන.
ජින් ආ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවාද?
මම ඇයට රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න කියලා බල කරනවා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඒවා කෙසේ හෝ කඩා දැමිය යුතුයි.
ඉතින් ඇය හොඳින් කරන රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඔයා එන්න එන්නම නරක අතට හැරෙනවා.
ඒ වගේම, මේ දවස්වල රැකියාවක් ලබා ගැනීම පහසු යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඒ නිසා මම කියන්නේ ඔයාගෙ සම්බන්ධතා කොහොම හරි පාවිච්චි කරනවට.
මේ වගේ විකාර කියන එක නවත්තන්න.
ඔබ අවුරුදු තිහකට වැඩි කාලයක් සේවය කර ඇති අතර නිසි සම්බන්ධතා නොමැතිව සිටින්නේ කෙසේද?
ඔබ රැකියාවක් කර හොඳ රැකියාවක් කළා නම්,
ජුන් හුයි වගේ ළමයෙක් අපේ ජින් ආ දිහා බලන්නවත් එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
අපිත් එයා වගේමයි කියලා හිතන්න තරම් එයා අපේ පවුල ගැන කොච්චර පහත් විදිහට හිතුවද?
ඔව්, ඒ ඔක්කොම මගේ වැරදි. මගේ වැරදි. මම මොකද කරන්න ඕන?
මම ජීව දත්ත පත්‍රිකාවක් සාදාගෙන රැකියාවක් සොයා යා යුතුද?
කවුරුහරි ඔයාව කුලියට ගත්තොත් හොඳයි.
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම වෙන්න හොඳ නෑ. එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ!
ඒක ගැන තරහ ගන්න දෙයක් නෑ.
අනේ දෙවියනේ!
ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩිද? කිසිවක් කැපී පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් චීනයෙන් වෙන මොනවා හරි ඉල්ලනවද?
මේ ගැන වෙන කිසිවක් නැහැ.
අපි ඔවුන් සමඟ කතා කළ යුතුයි.
අපේ පැත්තෙන් කෙනෙක් කවද්ද එතනට යන්නේ?
ඔවුන් සියල්ල සූදානම් වූ පසු.
අපිට තාමත් ටික කාලයක් තියෙනවා.
අපි ඔයාට ගහලා මැරුණත්, ඔයා තාම යන්න කැමති නැද්ද?
ඔව්.
හේයි, මේක සංවිධානයක්-
මම අවුරුදු තුනක් ඇමරිකාවේ හිටියා.
මට සමහර දේවල් ඉවර කරන්න තියෙනවා. මම යන්නම්.
පෙම්වතියක් ලැබුණු දා සිට, ඔහු වෙන කිසිවක් ගැන තැකීමක් නොකරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- හරිද?
- ඔව්.
මට ඒවා බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ජීස්.
හේයි, Seo Jun Hui.
කැරලි ගැසීමේ සීමාවක් තියෙනවා.
ඇත්තටම ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම් මාව රස්සාවෙන් අයින් කරනවා.
මට සමාවෙන්න.
ඔබ පිස්සු වැටුණත්, ඔබේ පිස්සුව පාලනය කරගන්න.
ඔයා හිතනවද මට ඒක පාලනය කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
ඇයි?
රසයි, රසයි.
ඔයා මාව බය කළා.
අනේ මන්දා, දෙන්නම අමුතුයි.
ඔයාගේ අම්මට එච්චර දෙයක් වුණේ නෑ කියලා ඔයා කියයි කියලා මම දන්නවා, ඒ නිසා මම අහන්නේ නැහැ.
ඒක නිකම්ම නිකම්ම දෙයක් නෙවෙයි. ඇත්තටම කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
ඒක සහනයක්.
ඇය ගොඩක් තේරුම් ගන්න ඇති.
ඒ විදියට කතා කරන්න කියලා බල කරන්න එපා.
ඔයාට ඕන නම් තරහා වෙන්න පුළුවන්. ඔයාට මගේ අම්මට ශාප කරන්න පුළුවන්.
මට ඒ සියල්ල පිළිගත හැකියි.
"යුන් ජින් ආහ්ගේ මොකක්ද තියෙන විශේෂත්වය, මාව පහත් කරලා බලන්න තරම්?"
බැනලා තරහා වෙන්න. මම කොහෙත්ම තරහ වෙන්නේ නැහැ.
මම කලබල වෙන්නේ නැහැ, මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
පළමු වතාවට, ඔයා ලස්සන නෑ වගේ.
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නවා.
ඔයා මං නිසා නරක දේවල් කියනවා.
ඔයා ගෙදරදි තවත් නරක වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා වගේ.
එහෙම කරන්න එපා. ඒක මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මම කලබල වෙලා ඉන්න නිසා.
ඔයා රඟපානවා, හිතාගන්නවත් බැරි දේවල් කියනවා මම දකිනකොට...
මම ඔයාට කිව්වා, මම හොඳින් ඉන්නවා, මොනවා උනත්.
ඒකෙන් ඔයාට රිදෙන්නේ නැතුව ඉන්න පුළුවන් නම්, ඒ මොනවා උනත් මට කමක් නෑ.
ඔයා අමාරු කාලයක් ගත කරන හැටි මම බලාගෙන ඉන්න ඕනද?
ඔයා ඇයි මේ බලාගෙන ඉන්නේ? ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නවනේ.
මෙවැනි?
ඔව්, මේ වගේ.
මම ආයෙත් ලස්සනයි වගේ නේද?
ඔව්, ඔයා හරිම ලස්සනයි, මට මැරෙන්න වුණත් පුළුවන්.
මගේ අවසරයකින් තොරව ඔයාට මැරෙන්න බෑ.
එහෙනම් මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
කිසිවක් නැත.
නිශ්චලව ඉන්න!
ඔයාට පේනවද? සේඕ ජුන් හුයිගේ අත් සහ කකුල් දැන් මගේ අණ පරිදි චලනය වෙනවා.
- ඇත්තටම!
- දකුණු කකුල උස්සන්න.
ඔබේ වම් අත ඔසවන්න.
- ඒ ඔයාගේ දකුණු අත.
- මට යුන් ජින් ආහ් එක්ක දිනන්න බෑ.
ඔබ දිනන්න උත්සාහ කළාද?
ඒක නෙවෙයි.
එය මොකක් ද?
අපි ගැන දන්නේ නැති ගෑණු කෙනෙක් අපි ළඟින් එයි කියලා ඔයා බය වුනාද?
ඔයාට පිස්සු!
මොකක්ද? මොකක්ද?
ඔබට හසු විය නොහැකි මිනිසෙක් ඇවිදිමින් සිටිය යුතුය.
ඉන්න ඉන්න.
ඇයි ඉන්න ඕන? මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න.
හරි, හරි.
"හරි හරී"?
[ඉන්චියොන් ගුවන්තොටුපළ මැග්ලෙව්]
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ග්යොන්ග් සොන්ව ටිකකට හමුවෙන්න යනවා.
ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්.
ඔයාගෙ බෙහෙත් ටික ගන්න. මම පරක්කු වෙන්නෙ නෑ.
මෙතනින් යමක් අතුරුදහන් වුනොත්, ඒ මම.
ඔයා හොරකම් කරන්න යනවා නම්, ඔක්කොම ගන්න.
ඔයා නම් මහ මොළකාරයෙක්.
ඔයා යුන් ජින් ආ එක්ක යාලු වෙන්නේ ඔයා හරිම දක්ෂ නිසාද?
ඔයා ඇයි එයා එක්ක යාළු වෙන්නේ?
මොකද ඇය ලස්සනයි.
ඒ මිනිහා...
ඔයා මට කතා කරන්න ඕන.
ඔයා මාත් එක්ක තරහින් ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
මම පරිස්සමෙන් ඉන්නවා. එච්චරයි.
මාව දැක්කම ඔයාගේ අම්මා ඔයාට බනිනවා කියලා පැහැදිලියි.
මොන කරදරයක්ද?
ඉතින් ඔයා මේක දිගටම තියාගන්නවද?
මම ඔයාව කරදරෙන් ඈත් කරනවා. මම කතා නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයායි ජුන් හුයියියි ඉපදුනේ මං වෙනුවෙන් වෙන්න ඇති.
මම මගේ අතීත ජීවිතයේදී ඔයාවයි ජුන් හුයිවයි බේරගත්ත ජෙනරාල් කෙනෙක්.
ඉතින් ඔයාලා දෙන්නා දැන් ඒකට මට වන්දි ගෙවනවා.
අපි ඔයාට ගහන්න පටන් ගනිමුද?
මම බැරෑරුම් ලෙස කියනවා.
කවුද මං ගැන මෙච්චර හිතන්නේ?
ඔවුන්ගේ දුෂ්කරතා විඳදරාගන්නා අතරතුර.
ජුන් හුයිට අමාරු කාලයක්ද?
එයා මට කිව්වොත්...
අපි එක බීමක් විතරක් බීලා බලමුද යාළුවා?
අපි ඒක කරමුද යාළුවා?
ගිහින් බීම ටික ගේන්න.
"එක බීමක් විතරක්ද"?
හේයි, එයාට කියන්න අපි ඔට්ටු අල්ලමු කියලා.
ස්යුං ​​හෝට ඔට්ටු අල්ලන්න ඕන.
යුන් ජින් ආහ්, කරදරේ වැටෙන්න එපා ගෙදර යන්න.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
හරි, ඕනෑවට වඩා බොන්න එපා.
ඔව්, එක බීමක් විතරයි.
හරි, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
♫ නොකරන දේවල් කිරීම ♫
දෙයියනේ, නවත්තන්න.
ඔහ්, හරි.
මට මෙහෙ එන්න හොඳ නෑ. කොච්චර කරදරකාරීද.
මිනිස්සු ඇත්තටම තමන්ගේ අම්මලාට ඇහුම්කන් දිය යුතුයි.
අම්මා කිව්වා ඔයා එක්ක ඉන්න එපා කියලා.
ඒ වගේ අම්මා කෙනෙක්ගේ කොල්ලෙක් කොහොමද එයාට අකීකරු වුණේ?
හේයි.
මම දැන් ඉඳන් ඔයාට ඉඟියක් දෙන්නම්.
ලෝකයේ බොහෝ අම්මලා චරිතයකට කැමතියි.
ඒ නිසා තමයි මම අම්මගේ පුතා විදිහට රඟපාන්නේ.
මම තාමත් වැඩී නැති බව මවාපානවා, ඒ නිසා එයා හිතනවා මට තාමත් එයාව ඕන කියලා.
පිටතින් ඇය මට දේශන පවත්වනවා, නමුත් ඇතුළත ඇයට ආඩම්බරයක් දැනෙනවා.
ඉතින් ඔබේ ඉඟිය කුමක්ද?
ඇත්තටම, මේක යුන් ජින් ආහ්ට වඩා වටිනවා, ඔයාට නෙවෙයි.
ඇය අම්මා මත යැපෙන බව මවාපාමින් ඇගේ මතය විමසිය යුතුය.
ඉන්පසු කල්පනාකාරී දියණියක් මෙන් ක්‍රියා කරමින් සෙමින් ඇයව හසුරුවන්න.
ඇය ඇත්තටම හිතුවක්කාරයි.
ඒක වැඩ කරයි.
ඔයා ඔයාගේ අම්මව හොඳට දන්නවා, නමුත් ඔයා ඔයාගේ නංගිව දන්නේ නැහැ.
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සියල්ල.
මේ මිනිහා.
මොකක්ද? යුන් ජින් ආ වෙනස් වුනාද?
අනේ මන්දා!
අද ඒකට හේතුව සියෝ ග්යොං සියොන්.
ඒ යුන් ජින් ආ නිසා.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
යුන් ජින් ආ ගැන ඔයාට ඇත්තටම කොච්චර දේවල් දැනගන්න පුළුවන්ද?
- ඔයාට කොහොමද?
- හේයි, මම එයාගේ සහෝදරයා.
මම ඇගේ පෙම්වතා.
දැන් ඔයා එහෙ යනවද?
හේයි, මම ඔයාට මස්සිනා කියලා කතා කරන්නද?
- හේයි, හේයි!
- මොකක්ද? "මස්සිනා"?
- සමාවෙන්න මස්සිනා.
- "මස්සිනා"? ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
♫ අවදිව සිටියත් නිදා සිටියත්, ඔබ තනිකඩව සිටීමට දැඩි ලෙස බල කළා ♫
♫ මම හිතුවේ නැහැ ඔයා මට කලින් විවාහ වෙයි කියලා ♫
♫ මට පෙර, මට පෙර ♫
♫ ජීවිතේ කියන්නේ ඒක නෙවෙයිද? ♫
♫ දේවල් හැම විටම හරියට සිද්ධ වෙන්න බෑ ♫
♫ ඔබේ මාර්ගය ♫
♫ නොදන්නා දෙයක් සැමවිටම පවතී ♫
♫ හෙට ♫
♫ ඒක හරිම උද්යෝගිමත්, ♫
♫ බියජනක වුවත් ♫
♫ ජීවිතේ කියන්නේ ඒකයි ♫
♫ කිසිවෙකුට දැනගත නොහැක ♫
ඔහ්, ඒ මගේ සහෝදරයාද?
ඒ ජුන් හුයි!
ජුන් හුයි!
හේයි, එයා මගේ පොඩි සහෝදරයා.
එයා මගේ පෙම්වතා.
හේයි, මම ඔයාගේ නෑනා.
අයිගු, නෑනා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
චියර්ස්.
♫ ඒක ඔයාට ඇසක් දෙනවා, එයාට ඔයාව තදින් අල්ලගන්න ඉඩ දෙනවා ♫
♫ ඔබට සිනාසෙන්න පුළුවන් ♫
ඔයා තාමත් එයාට කැමතිද?
ඇය හුරතල්.
හේයි, අතරමං වෙන්න. ඔයත් අතරමං වෙන්න.
♫ නමුත් ඔබව ගෙදර ගෙනියන්නේ කවුද කියලා අමතක කරන්න එපා ♫
♫ සහ ඔබ කාගේ අතේද ඉන්නේ ♫
ඇතුලට යන්න.
♫ මට අන්තිම නර්තනය ඉතිරි කරන්න ♫
♫ ඔහ්, මම දන්නවා, සංගීතය හොඳයි, දිලිසෙන වයින් වගේ ♫
♫ ගිහින් විනෝද වෙන්න. හිනා වෙලා සිංදු කියන්න, ඒත් ඉන්නකම් ♫
♫ අපි වෙන්ව සිටිමු, කරුණාකර දෙන්න එපා ♫
ස්යුං ​​හෝ.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් කිසිම උදව්වක් ඉල්ලලා නෑ නේද?
ඇයි ඔතරම් බැරෑරුම්?
හරි, ඔයාට මාව ජුන් හුයිට ඉන්න ඕන නේද?
නෑ, ජින් ආ.
ජින් ආ වෙනුවෙන් එතන ඉඳලා ඇයට උදව් කරන්න. ඒක ජුන් හුයිටත් උදව්වක් වෙයි.
හොඳයි, ඔයා අදහස් කරන දේ මම දන්නවා.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒ ගැන හිතන්න ඇති.
ජින් ආ සහ ජුන් හුයි...
මම දන්නේ නැහැ එයාලට මොනවා වෙයිද කියලා.
මට දැනෙන්නේ එහෙමයි.
මට කවදාවත් මගේ යාළුවා නැති වෙන්නේ නැහැ, යුන් ජින් ආ.
කුමක් සිදු වුවද කමක් නැත.
ඒක තමයි මම කරන්න යන්නේ, ඒ නිසා ඔයාත් ඒක කරන්න.
සාමාන්‍යයෙන් මෙවැනි අවස්ථාවලදී මිනිසුන් පවසන්නේ, "ඔබත් එසේ කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි" යනුවෙනි.
මම කිව්වොත් කරන්න.
මම සියෝ ජුන් හුයිට ඒ තරම් කැමති නැහැ.
ඔයා එයාට අකමැති උනත් එයා ළඟම ඉන්න.
වෙන කිසිම යාළුවෙකුට ළං වෙන්නත් එපා.
ඒ මොන විකාරයක්ද? මටත් මගේම සිතුවිලි සහ මනාපයන් තියෙනවා.
ඔයා ජුන් හුයිට ඒ තරම් අකමැතිද?
මම දණ ගහලා කන්නලව් කළත්?
ස්යුං ​​හෝ, මම ඔබෙන් අවංකවම ඉල්ලනවා.
- ඔහ්, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- ඔයා භයානක කොල්ලෙක්.
තෝ පංකාවක්!
මම ඔයාට ඒක කරන්න කිව්වම ඔව් කියන්න. ඔයා කොහොමද මට ආපහු කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ.
- ඔයා මගේ ජුන් හුයි එක්ක සෙල්ලම් කරනවද නැද්ද?
- නවත්තන්න. ඒක නවත්තන්න.
අනේ මන්දා.
අපි එකිනෙකාව පාවා නොදෙන්න, හරිද?
චියර්ස්.
♫ සුරකින්න, සුරකින්න ♫
මම ඔබට ප්‍රකාශයක් කරන්න කියලා බල කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවා කරන්න ගත්තත් මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්...
මට හිතෙනවා මම ඔයාට ලොකු බරක් පටවලා කියලා, ඒ නිසා මට ඒ ගැන හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම ෆ්‍රැන්චයිස් මෙහෙයුම් කණ්ඩායමේ අංශ ප්‍රධානී යුන් ජින් ආ.
මම පසුගිය අවුරුදු දහය තිස්සේ අධීක්ෂකවරයෙකු ලෙස සේවය කරමින් සිටිමි.
ඒ කාලය තුළ මට මුහුණ දීමට සිදු වූ සිදුවීම් ගැන මම ලියමි.
මම ලියන හැම දෙයක්ම ඇත්ත.
මම ඕනෑම අවස්ථාවක ඒ බව සහතික කිරීමට සූදානම්.
- ඔහ්.
- ඔහ්, හෙලෝ.
ඔයාගේ අම්මගේ අත රිදෙන නිසා ඔයා ගෙදර වැඩ කරනවා ඇති.
හොඳයි, එතරම් නොවේ.
ඔයාට විවාහ වෙන්න පුළුවන්.
- ඇතුලට යන්න.
- ඔව්, බායි.
බායි.
මොකක්ද ලොකු වැඩේ? ඔයාලා තුන්දෙනා වැඩ කරන්නේ ඇයි?
ඔබට වාඩි විය හැකිය.
- මම මේක කරන්නම්.
- වාඩි වෙන්න. ඔයා මට හිසරදයක් වෙනවා.
අද සවස 3:00 ට
මම ඔයාට අන්ධ ආලය ගැන කිව්වා.
මම ඔයාට කිව්වා සති අන්තයේ වෙලාවක් වෙන් කරගන්න කියලා.
මම ඔක්කොම සූදානම් කළා, එහෙනම් යන්න.
- එන්න අම්මේ.
- කට වහගන්න!
මින් ඉදිරියට කිසිවෙකු ඇගේ විවාහ ප්‍රශ්නවලට මැදිහත් නොවිය යුතුය.
අම්මේ, ඔයා සල්ලිකාර පවුලක කෙනෙක් විදිහටද රඟපාන්නේ?
මෑතකදී සමාජ මාධ්‍ය හරහා මිනිසුන් මුණගැසෙනවා. අන්ධ ආලය ගැන මොකද කියන්නේ?
ධනවත් පවුල් තම දරුවන් විවාහ කර ගැනීමේදී කරන්නේ එයයි.
කට වහගන්න.
එය සවස 3:00 ට ය
මට සැලසුම් තියෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද? මට කලින් විවාහ ගිවිස ගැනීමක් තියෙනවා.
සෙල්ලම් කරන්න එපා.
අම්මා.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
අහන්න එපා. ඔයා අම්මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන නෑ.
එහෙම කළොත් ඔයා මාත් එක්ක ලොකු අමාරුවක වැටෙයි!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා තමයි ජින් ආහ්ගෙන් මතයවත් ඇහුවේ නැත්තේ.
ඇය ඔබේ දරුවා විය හැකියි, නමුත් ඇය කරන දේ ඔබ සැමවිටම පාලනය කළ යුතුද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර අසංස්කෘතිකව හැසිරෙන්නේ?
"සංස්කෘතික නොවන"?
ඇයි, ඔයා... ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔව්! ඔයා මොකද කරන්නේ?
තාත්තා.
ඔයාත් ඒ වගේමයි.
ඇයි ඔයාට පැහැදිලිවම "නැහැ" කියන්න බැරි, "අකමැත්තෙන්" කියන්න බැරි?
මම මේක කියන්නේ මේ පවුලේ ප්‍රධානියා විදිහට.
මෙතැන් සිට අපි පුද්ගල නිදහසට ප්‍රමුඛත්වය දෙන්නෙමු.
ඒකට විරුද්ධ වෙන කවුරුහරි මගේ ගෙදරින් එළියට යන්න.
මේ පාර ඔයා ගොඩක් දේවල් ඉක්මවා ගියා.
ඔයාට එයාට උයන්න ඕන නම් ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ කොහොමද?
යුන් ජින් ආහ් මගේ පෙම්වතියද?
ඇය වෙන්න බෑ.
- ඇත්තටම.
- මම අමුද්‍රව්‍ය තෝරගන්න දක්ෂ නැහැ.
මාත් එක්ක සිල්ලර බඩු කඩේ යන්න.
ඔයා ඇයි මගේ යාළුවෙක් එක්ක යාළු වෙන්නේ? මට එයාට අපහාස කරන්නවත් බෑ.
අපහාස කරන්න මොනවද තියෙන්නේ? එයා හරිම හුරතල්.
- ආයෙත්?
- ඔහ්, ෆෝන් එක. ඔයාගේ ෆෝන් එක.
ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මේක වැදගත් කෝල් එකක්. ගෙදර යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔව්, හෙලෝ.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ඔහ්.
අම්මට වැඩක් කරන්න.
මම ඔයා එක්ක යන්නද?
නැත.
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
මම ගොඩක් පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
අපි දිවා ආහාරය වෙනුවට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.
හොඳයි, ඒක වැදගත් නැහැ.
හරි, ඔයා ඉවර උනාම මට කතා කරන්න.
මට කණගාටුයි.
ඇයි?
මගේ පොරොන්දුව කඩ කළාට.
ඔයා ඒක කඩන්නේ නෑ. ඔයා කාලය ප්‍රමාද කරනවා විතරයි.
කෙසේ වෙතත්.
මම ඔයා එක්ක එන්න හොඳ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මට තනියම කරන්න දන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අනේ මන්දා. මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්. අඬන්න එපා මම එනකම් ඉන්න.
නවත්වන්න.
හරි, මට කතා කරන්න.
මට ඔයත් එක්ක සිල්ලර බඩු කඩේ යන්න බෑ. කඩේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ආවා.
[රෝස්මොන්ට්]
අපේ ජින් ආ හරිම හොඳ දුවෙක්.
ඔයා අම්මට රිද්දන්නේ නැති වෙන්න ඔයා කැමති නැති දෙයක් කරනවා.
ඔයාලා හැමෝම ලොකුයි. ඔයා ලොකු කෙනෙක්.
ඔව්, අම්මා කලබල නොවී ඉන්න ටිකක් එළියට යන එක කියලා හිතන්න.
ඇය සමඟ සටන් කරනවාට වඩා, ඔබ මේ ආකාරයටම ඉදිරියට ගියහොත්, දේවල් ඔබට අවශ්‍ය දිශාවට ගමන් කරනු ඇත.
තාත්තා.
මම දන්නවා ඔයා මට උදව් කරන්න කැමතියි කියලා.
ඔයා එහෙම කරනවනම් මට ඒක තවත් අමාරුයි.
මම කිව්ව දේ තමයි මම කිව්වේ.
මම දන්නවා.
තාත්තේ, මම ඒක දන්නවා, නමුත් මට ඕන කරන්නේ එක දෙයක් විතරයි.
මට ඕන මිනිස්සු මා ගැන උනන්දු වෙන එක නවත්තන්න.
ගෙදර, රැකියාවේ හෝ කොහේ හරි, මිනිස්සු මාව තනි කරලා දානවා නම් මම කැමතියි.
දේවල්වල කේන්ද්‍රයේ නොතැබීම හැර අන් කිසිවක් මට අවශ්‍ය නැත.
ඒ වගේම, අද අම්මට නෙවෙයි.
කණගාටුයි, නමුත් එය ඔබටත් නොවේ.
ඒක ජුන් හුයි වෙනුවෙන්.
මම ජුන් හුයි එකට යනවා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
මම ටිකකට කඩේ ඉන්නම්.
ඉන්න.
ඔයා කඩේට යන්නේ මෙහෙමද?
මොකක්ද? ඒක මට තිබුණු දෙයක්.
මට යන්න වෙනවා. මම ආපහු ආවම කියන්නම්.
ඔයා යන්න කලින් කියන්න, මම ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්නෙ නෑ.
අපේ තාත්තා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඉතින්?
එයාට මාව බලන්න ඕනලු.
ඉතිං මොක ද?
ඇයි ඔයා ඒක අහන්නේ? මට ඒක දැනගන්න එයා කියන දේ අහන්නම වෙනවා.
ඇයි ඔයා එයා කියන දේ අහන්නේ? මොකක්ද ඒකේ තේරුම?
ඉතින් මට එයාව මරන්න හෝ ජීවත් වෙන්න දෙන්න පුළුවන්!
මට එයා නිසා හරිම අසාධාරණයක් දැනෙනවා, ඒක අතාරින්න බෑ.
මට කවදා හරි එයාව හම්බවෙලා මගේ කොටස කියන්න වෙනවා.
මම ආපහු එන්නම්.
යුන් ජින් ආහ්. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ග්යොං සොන්.
මට කියන්න එපා...
ඔහ්, හයියෙන් අඬපු එකට.
ග්යොං සොන්.
ඔයාට මේක ජුන් හුයිගෙන් තියාගන්න පුළුවන්ද?
ජුන් හුයි ඒ ගැන දන්නවා.
ඔහු දන්නේ කොහොමද?
ස්යුං ​​හෝ දැනටමත් එයාට කියලා තියෙනවද මාව බ්ලයින්ඩ් ඩේට් එකකට සෙට් වෙනවා කියලා?
කුමක් ද?
මගේ තාත්තා නේද ඔයාට කතා කළේ? "අන්ධ ආලය" කියලා?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ අන්ධ දිනයකටද?
යුන් ජින් ආහ්, ඔයාට පිස්සුද?
ඔබ නිවැරදි මනසින්ද?
ජුන් හුයි ගැන මොකද කියන්නේ? එයා ඔයාට මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ග්යොං සොන්, සත්‍යය නම්-
ජුන් හුයි එක්ක දේවල් ඉවර කරන්න.
♫ සමහර වෙලාවට කාන්තාවක් වෙන එක අමාරුයි ♫
♫ ඔබේ සියලු ආදරය එක් මිනිසෙකුට පමණක් දෙන්න ♫
- ඔයා ජින් ආහ් නේද?
- ඒ ඩේට් එකට යන එක කියන්නේ එයාගේ පවුලේ අය ඔයාව පහත් කරලා සලකන එක.
ඔවුන් ඔබේ පැවැත්ම පිළිගන්නේවත් නැහැ.
සියෝ ජුන් හුයි නැවතත් රට හැර යනවාද?
අංශ ප්‍රධානී යූන් දැන නොසිටියා විය යුතුයි.
සියෝ ජුන් හුයි එපා කිව්වට පස්සේ, එයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න කියලා ඔයාට එයාව පරද්දන්න බෑ.
මේක හෙළිවුනොත්, යුන් ජින් ආහ් හොඳින් ඉදීවිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අධ්‍යක්ෂක නම්, ඔයා හොඳින්ද?
මට ජුන් හුයිව බලන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඇයි ඔයා කතා කළේ නැත්තේ?
මම බය වුණා.
මට කේන්ති යයි කියලා?
ඔයා මගේ කෝල් එක ගන්නෙ නැති වෙයි කියලා.
මට ඕන දේ මම කරන්නයි යන්නේ.
කුමක් සමඟද?
යුන් ජින් ආහ්ට ආදරය කරන සහ ආදරය කරන.
ඒකට අවසර නැද්ද?
♫ ඔහ්, ඔහු ගැන ආඩම්බර වෙන්න ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥